### Kafka
Producer — это Python-скрипт, который работает как мост между внешним API и нашей системой.
Он постоянно слушает WebSocket Finnhub и каждое обновление курса отправляет в Kafka. 
Данные передаются в формате CSV, что упрощает их дальнейшую обработку в ClickHouse.
Bid и ask — это две ключевые цены на бирже.
Bid показывает, по какой цене мы можем продать актив, ask — по какой купить. 
Разница между ними называется спредом и является основным источником дохода брокеров.
В скрипте я искусственно создаю bid и ask, чтобы продемонстрировать эту концепцию.
